Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(құбыжықтың дауысы)
Бұл да тағдыр ма?
Гррр…
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Сізге рахмет, мен өзімді жақсы сезінемін...
Қазір!
Гуааа…
Хмф!
(Танжиро) Мен ілесіп келемін… Шынында да сол балаға ілесіп келемін!
♬~
Құлап қалсам
Хиллинг мырза...
Уууу!
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Ах… Мен оларды бір сәтке де ұмытқан емеспін.
Маған көмектесіңіз...
Бастық~!
Ха!
♪~
~♪
Ngggg…
Уау...
Менде бәрі жақсы
Енді...
Өтінемін қашып кет
Өтінемін... тезірек барыңыз.
Мен сенің жараларыңды әп-сәтте емдей аламын
Друсиді тірілт!
Ах... Хиллинг мырза.
Қарғыс атқыр...
Гяаах!
Ах!
Киша~
Қорықпаңыз, Хиллинг мырза.
Мен баяғыда Мастер Бодж екеуің құтқарған жыланмын.
Иә?
Ах!
Друси!
Хиллинг мырза, осы адамды құтқарыңыз.
Бұдан былай менің жұмысым
Хмм...
Уф...
Қуат~!
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
♬~
(Друсидің тынысы)
Хаа ха...
Ах...
Друси!
Ха!
Оның күші одан сайын артып барады.
Гуоо!
Гуо?
Құнды заттың бәрін аламын!
Ха…
Гвууу!
О!
Гуааа…
Әдетте үнсіз жүретін адам
Гуо! Уф...
Гуо~! Уф!
Гуо! Уф!
Гуах! Арх!
Уф, уф…
Гвуу…
Е...
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Иә?
Ха!
Ааа~
Ах...
Бодж!
Мекке!
Эй, сәлем...
Мен күте алмаймын!
Ада!
Ах... Хиллинг мырза!
Ааааааааааааааааааа
Бодж
Әй, тез сауығып кетші.
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Менде дәрі-дәрмек таусылды.
Мен енді күшімді пайдалана алмаймын.
Уф...
Бодж мырза, жыламаңыз.
Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
(Бодждың айқайы)
Иә?
Тағы да бар
Ae aiao~
Бодж, әлі ерте.
Мицуматаны емдегеннен кейін.
Гефу…
Күш!
Хмм...
Келесі!
Әу
Жақсы, жақсы, а, а!
Жоқ!
Ой…
Хиллинг мырза... Хиллинг мырза!
Жақсы, жақсы... Жоқ!
Бодж!
Бодж мырза, міне, гауһар тас.
Сіз бұны бұза аласыз ба?
Иә, бірақ...
Сіз мұны бөлшектей білуіңіз керек.
А?
Бұл кездейсоқтық емес.
Амансыз ба, Бодж мырза?
Барлығы кішкентай бөлшектердің жиынтығы.
Олар қолдарын біріктіріп, үлкен масса құрайды.
Ал қиынырақ
Мықты және күшті, бос орындарсыз қолдар бір-біріне байланған
Десе де, түйістіруге немқұрайлы қарайтын жерлер бар.
Мүмкін біз жақсы қарым-қатынаста емеспіз.
Мұндай жерлер таңқаларлық нәзік
Кішкене соққы берсең, сынып қалады.
Ол еніп кететін нәрсе.
Жүр, қолымды ал
Сезімімді айтайын
Менің көргенім...
Ха…
Гау?
Эй!
Ах... иә?
Не!
Гуо!
Бодж!
(ескерту қоңырауы)
Өрт шығып жатыр!
Үйде екі шелек бар. Барыңыз, оларды алыңыз!
Кімнің дұрыс емес басқаруы? Бұл ауыр қылмыс!
Аяқталды, келесі
Рахмет
О!
Уф...
Ағайын, қажетсіз істермен айналыспа.
Бұл кедергіге айналады
О~
Сізге көп рахмет!
О~ (қала тұрғыны) Бұл пайдалы.
Жарайды
Бодж Қараңызшы.
Ха…
Лорд Бодждың жүрегі мейірімді.
Өйткені мені қатты ұстайтын адам әрқашан болатын.
Сіз не туралы ойлайсыз?
Ал сіздің Боджамен қандай қарым-қатынасыңыз бар?
Мен?
Мен Бодждың досымын.
Бірақ мен идеяның не екенін білмеймін және ол алдамшы сияқты.
Қай сату кассасынан—
Мен ол қыздан сұрауым керек.
Бірақ әзірге мойындайық.
Сіз... мойындайсыз ба?
Енді Боджға адал болуға ант етіңіз.
Адалдық?
Мен ол баланы өміріммен қорғаймын.
Жоқ…
Бақатаре!
Ба... Бақатаре?
Друси!
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
Не болды?
Бұл жігіт маған дөрекілік көрсетіп жатыр!
Дереу түсіріңіз!
Бұл не?
Бақатаре болғандықтан, Бақатаре дедім.
Иә?
Хиллинг мырза
Бұл адам лорд Бодждың өмірін бірнеше рет сақтап қалды.
Иә?
Ұстаз Боджаға әрқашан тура жол көрсететін менің жанашырым.
Иә!
Иә? Эх...
Иә, сіз керемет адамсыз.
Друси!
Менің ұстанымымды түсіндіріп, кешірім сұраңыз!
Ха!
Кешіріңіз
Мен мән-жайды білмесем де, мені кешіріңіз.
Жоқ, мен де кінәлімін.
Дұрыс...
Мен де күдіктенсе де көмектесе алмаймын.
Осыншама жасағандар
Бірақ Бодж мен үшін ең маңыздысы.
Ха…
Жаман сөздер айтқаным үшін кешіріңіз
Мен сіздің жағдайыңызды білмеймін.
Өзімшілдік айтқаным үшін кешіріңіз.
Уау... бұл жақсы!
Мен дәл қазір өзімді ғажайып және жұмсақ сезінемін.
Қызық, бұл не?
Бодж~!
Ах...
Ауыратын сияқты.
Хмф!
Ах!
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
Барлығына айла жасалған сияқты.
Ооо... ооо
Уф!
Уа! менің арқаным...
Ха!
Иә?
U… U…
Иә!
Мен сенің күшіңді таныдым... Бодж.
Ой... ой...
Бодж, сен ымдау тілінсіз түсіне аласың ба?
Әу
Түсіндім, сіз білмедіңіз бе?
Бодж сіздің не айтып тұрғаныңызды ернінің қозғалуынан білуге ​​болады.
Дұрыс...
Бодж!
Сіз неғұрлым құрметті болуыңыз керек
Шатаспаңыз, өзіңіз қабылдаңыз
Иә, сіз сенімді болуыңыз керек.
Ой-ау!
Жарайды, енді сіз Боджаға ант бердіңіз.
Сіздің атыңыз кім?
Гиджи... Джиган Тесс
Джиган? Мен Кейджмін.
Лордтың есімі Бодж.
Ah~ Ae
Бірақ сіздің досыңыз оңай ма?
Әрине... онда солай істейік.
Күте тұрыңыз!
Не деген сұмдық!
Бодж Егер сіз қарапайым адам болсаңыз, бұл жақсы.
Бірақ сіз роялтисіз және сіз кереметсіз.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Абыройлы болуы керек
Біз әркімнің жауапкершілігін мойнымызға алуымыз керек.
Леви… бұл сенің кінәң.
Бодждың арманы - патша болу.
Иә, бұл рас...
Менің ойымша, бәріміз дос бола алмаймыз.
Қысқасы...
Сіздің армандарыңыз қиын.
Бірақ бұл керемет!
Өйткені, сен қызметшісің.
Бірақ біз доспыз.
Өйткені мен қарапайым адаммын.
Ааааааааа!
(Бодж мен Кейдждің күлкісі)
Бұл мені күлдіреді.
Ол баланың өзіндік санасы жоқ.
Хмф!
(аяқ дыбысы)
Жалғастырыңыз.
Мына жерде болуы мүмкін.
Ха!
Не?
Бауырым, қазір
Оукен мен капитандар соғысып жатыр...
Жеке бармаңыз! Бірге жиналып, араласыңыз!
Қозғалысты тоқтатыңыз!
Гррр…
Нуу... Доя!
Енді қылышты ал!
Ха…
Не істеуім керек...
Уау...
Бұл...
Дешар-саманың күркіреуі ме?
Ха…
Құрметті Деспер!
Бұл қауіпті жер еді.
Жоқ, тым кеш болды.
Ақ патша!
Құпия техника.
Рахмет, Деспер мырза.
Мен көптен бері өлі болсам да
Бірақ осы уақытқа дейін Оукен-саманың өлместігі
Күшті...
Ал сондай мейірімді адам туралы.
Бұл өзгеріс
Мен ең мейірімді және ең күшті рыцарьлықты құрғым келеді
Өлмейтіндіктің кемшілігі де осы болса керек.
Оукен өзінің бақытсыз болатынын жақсы білді.
Ауырмай, қартаймасаң, әсіресе өлмесең.
Тірі заттардан ең бірінші жоғалатын нәрсе - ақыл.
Біз өлеміз
Сондықтан біз ұрпақ қалдырамыз, өмірді байланыстырамыз.
Бұл қайғы мен жанашырлыққа әкеледі
Адамгершілікке тәрбиелейді деп ойлаймын.
Өлмейтіндікке қол жеткізгендерге ондай нәрселер керек емес.
Оукен мырза...
Мен тіпті өзімді сезінбей қалдым.
Мен енді адам емеспін.
Бірақ мен сені тастамаймын
Ха! Бұл Дешар-сама.
Миланхоны бағындырудың шынайы мақсаты осы ма?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Сіз таптыңыз ба...
Гадес қақпасы
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory